la que necesita un viajecito y unas
vacaciones a lo mejor en Marta arriesco
no hay gente dividida porque en las
historias no tú estás hablando lo mismo
que yo sobre las historias no entiendo
las dos partes pero creo que aquí hay un
poco de lo de siempre que la gente que
ya quiere estar en contra de ella para
opinar y va a buscar la forma de opinar
negativamente de ella y la gente que
está a favor de ella a ver lo que ha
dicho ha sido una unas verdades no
podemos poner las historias y leer las
historias por ahí tiene que estarlo sí
no por Twitter leemos Claro pero habría
que leer primero lo de Isabel no no
Claro estoy respondiendo a esa
publicación de Isabel rábago Hubo un
tiempo en el que a nadie le importaba tu
salud mental que estuviste medicada que
no tuviese fuerza ni para levantarte de
la cama o que intentaras quitarte de en
medio porque simplemente no podías más
con el acoso y al que te sometían a
diario durante años sin compasión sin
pudor Cómo cambia la historia verdad Si
de algo estoy orgullosa es de haber
estado cuando muy pocos estaban cuando
el machaque era insoportable y tu
silencio inquebrantable pero en tu caso
como en el de muchos otros me suelo
equivocar muy poco vayáis ya el tiempo
acaba Dándome la razón Mi sentido de la
justicia de la lealtad está muy por
encima del trabajo y el dinero tú y los
que de verdad me conocen lo sabe Pero
sobre todo Rock estoy muy orgullosa de
verte reconstruida feliz y tenerte y
tenerlo siempre muy cerca de nuestras
vidas sin luces ni taquígrafos sin
publicidad Aunque no pueda evitar que es
muy de vez en cuando te muestre
públicamente el orgullosa que estoy de
ti y la versión de vida que da vale
mucha [__] en Sevilla a mí me
sorprende porque yo en muchas ocasiones
coincido mucho en la manera política
social del tema judicial de cómo piensa
Isabel rábago y yo es que no entiendo
este tema no me entra Fabi No seas tan
cordial y tan correcto que no lo eres
nunca no te entra no esta señora lo que
ha escrito O sea no se lo cree Ni ella
sentido de la lealtad el 90% de las
personas de la cadena no te pueden
soportar o sea te quiero decir te conoce
la gente has jugado con los puestos de
trabajo de la gente has traicionado a
todo el mundo que te quería tengo
personas que ahora mismo no están en
televisión incluso ha sido madrina de
gente O sea ha traicionado pero vamos a
la mínima y por todo ha pisoteado
absolutamente a todo o sea son personas
y para mí yo lo dije hace poco que es de
las peores para mí la peor persona que
he conocido en televisión O sea que te
pones las cosas difíciles te
desestabiliza y te hace daño además no
poderlo pero es que lo consigue ahora ya
no pero al principio cuando empiezas sí
Entonces esto que está diciendo el
concepto de lealtad de esta señora Dios
quiera que nunca nadie tenga que tener
la lealtad de esta señora o sea lejos o
sea lealtad de que sea lealtad le
estamos llamando su ideología que
siempre la hemos escuchado decir que es
creer en el estado de derecho que es
creer en la presunción de inocencia y
que es respetar hasta que la justicia
dictamine como camarilla yo soy la misma
un plato de televisión que puedo creer
la información y la versión de Rocío
Carrasco y soy la misma que defiende la
presunción de inocencia todos los días
de anterioridad en el caso de un filón
clarísimo nunca ha sido
íntima amiga de ella hasta que aquí dijo
tengo que trabajar y le ha venido de
perlas lo que pasa es que tampoco nos
podemos engañar igual que Pilar Vidal si
es su amiga creo que Isabel rábago no
otra cosa que tenga buena relación que
se haya acercado a ella y que la otra y
los otros los dos pues tengan una
relación de ahí amistad no en el caso de
Pilar por ejemplo sí hubo un tiempo en
el que nadie te creía nadie le importaba
tu salud mental yo estuve en los
momentos
se está cuestionando mucho porque
antenario habla de los niños Quién es la
primera persona que pone a los niños en
la exclusiva ola Rocío Carrasco cuando
dice me dan igual las ausencias va a ser
el día más feliz de mi vida y yo y toda
España dice cómo puede decir eso si te
faltan principalmente tus hijos yo no
soy madre tú estarías yo soy madre
ver esos mensajes que esa niña pone
Cuando nadie te creía yo ya estaba ahí
no luego por aquí es como Pero si yo
tengo un vídeo donde ella está
defendiendo a saco Antonio David en
televisión española peleándose en un
programa del corazón con con Pilar Vidal
discutiendo sobre Antonio bielorcito
porque ya estaba a tope con Antonio
David
que tuvo una relación con una persona
conocida y una vez pasa pues no no una
relación un matrimonio bendecido trabaja
trabaja mira como lo defiende aquí eh
Y a mí me gustaría ahora si nos ponemos
si me parece estupendo el análisis que
haces Y ahora yo te lo traslado Y quién
es Rocío Carrasco
De qué trabaja Rocío Carrasco Por qué se
la conoce las mismas preguntas que tú
has hecho para Antonio David te las hago
yo de Rocío pero mismamente el otro día
pero fíjate Cómo es la historia Javi el
otro día creo Creo que fue un cuatro al
día en muchas medidas si no me equivoco
creo si no me estoy equivocando que
hablando el tema de Dani Alves de Dani
Alves Perdón Incluso como que dejaba
entrever Que bueno que había que esperar
a ver lo que decía la justicia que sí
que el testimonio que se contrae pero
vamos a esperar vamos a dejar la
inocencia no señora Entonces esa doble
para es que se delata totalmente y
recordemos que fue de testigo testificar
a favor de Pepe Navarro que es
maltratador por sentencia es que no
tiene ningún tipo de sentido además
cuando lo publiques que se enfadó te
quiero decir que sigue unos patrones muy
claros de un interés cómo ha seguido
siempre Entonces yo sí que admiro a las
personas que para bien o para mal en la
postura correcta incorrecta pero se
posicionan a favor de lo que sienten o
de lo que creen no de lo que tienen que
creer por dinero por un interés es que
me parece como tan sucio y tan indigno
que yo no lo comparto lo tengo que
respetar porque es lo que hay Pero
entonces no vengas dando unas lecciones
de moral es que me encantaría tenerla
ahora ahora que las cosas han cambiado
que una evolución a que una cambia que
uno aprende a tenerla enfrente Ahora
sabes porque es que no tiene ningún tipo
de argumento además es que es la típica
encima que te hace sentir mal y luego
encima como que queda de víctima después
de hacerte daño hacerte la vida
imposible Y esa táctica lo utiliza
siempre ya no cuela y no No de verdad
Ojalá ojalá ojalá ojalá ojalá ella ha
hecho lo vea que está invitada
porque es no tiene porque en el fondo es
cobarde porque en el fondo escobarde la
vez con sus postureos Mirando a cámara
tan impostada tan artificial tan tal Y
ella es la típica incluso que yo sé que
si puede intentar vetar a alguien lo
hace en televisión Oye yo no quiero esta
persona está No creo que ya tenga ese
poder Pero sinceramente es la típica
persona que yo Cuanto más lejos mejor
entiendo que en televisión y mi abuela
me regañará Marino hablas de más es que
me da Exactamente igual es que no soy
políticamente correcta y no tengo por
qué callarme de personas que actúan como
actúan que es como esta señora Entonces
es gente así Cuanto más lejos mejor la
gente en televisión
Sí con ella Me enfado de verdad y se
transmite eso porque es de verdad porque
sale y sabe el rábago te pones realmente
o sea como no te pones con nadie no Por
algo será porque es que me lo hizo pasar
muy mal en viva la vida tío y yo me iba
de ahí con ataques de ansiedad sabes y
estuve una temporada muy mal y ella
contribuyó a ese mal entonces ella lo
daba la vuelta como para encima quedar
de víctima sabes y de quedar que no
cuela porque la gente la conoce gracias
a Dios y la gente no es tonta y la gente
ve las cosas a través de una pantalla
pero cuando empiezas nueva y con ilusión
y con ganas y con energía con
información y te intentan tirar por
tierra una y otra vez una y otra vez una
y otra vez desestabilizar antes de
entrar en un directo dejarte de mala
hacerte el bullying con los compañeros y
hacer No cariño no no y luego nos
quejamos de las personas que Ay es que
por redes me dicen tal mira de verdad es
que me encantaría tenerla enfrente Me
encantaría tenerla enfrente es que me me
repatea Y doy la razón Alba Carrillo
totalmente cuando la puso en su sitio en
este sentido Alba aplauso de chava no
quiero coincidir con ella y jamás las
veréis juntas en ya es mediodía nunca ni
a ella ni a más compañeros Pero porque
es así Por algo será y más compañeros Y
ahora porque no está ahí a la actualidad
cuando ya estaba en un reality más
compañeros comentaron Cómo era Y es que
es así pero es que es así es que no pasa
nada igual que hay gente que me puede
caer mejor o peor Pero reconozco su
valor sus valores su talento en el caso
de esta señora no te puede decir
absolutamente nada bueno Más allá de que
creo es muy inteligente evidentemente y
que tiene ciertas cualidades
comunicativas a la hora de comunicar sin
eso te lo reconozco pero es que pero ya
está ya está ya me he quedado me da
igual eh Me da igual
venir cuando ella quiera igual que todos
los personajes
a venir y además ella esto lo veo o sea
que no es que no no me he enterado no no
ella esto lo ve O sea que si no te
escucho la otra vez la propuesta seguro
que ahora te escucha la propuesta y Oye
Isabel ven porque yo creo que aquí hay
algo que aclarar entre marinette si a mí
me encantaría pero no lo va a hacer Tú
crees que lo va a hacer a ver a mí me
encantaría Yo sí veo a una persona
explotando como tú estás explotando
explotando pero Porque es desde el
corazón y desde una vivencia desde la
verdad O sea que ella desconoce lo que
es la verdad entiende claro decirme en
el chat a ustedes os gustaría que
viniera una noche Isabel rábago y hablar
a los problemas que tiene con Marina
hernal porque yo creo que debería y Oye
marina Qué es lo que te pasa conmigo Qué
es lo que te he hecho por qué tienes
esta opinión de mí no que no la gente
tú yo sí quiero yo sí quiero que sí como
que no familia Pero bueno vamos a ver Es
que esto hay que aclararlo no no sé yo
entiendo sabes lo que pasa Javi que
luego en televisión ves ya es lo que te
decía antes como mucha cordialidad y
compañerismo pues quizás son o tiene la
capacidad de ser como más fríos a la
hora de separar No yo no lo puedo evitar
Y mira que intento comportarme
educadamente siempre desde un primer
momento es imposible o sea es imposible
cuando la otra persona no de verdad te
lo digo o sea y intentas que las cosas
se solucionen ahí pero cuando ves mala
intención todo el rato por parte de una
persona mala baba y cuando ves que no
estáis hechas de la misma pasta es que
no hay manera y eso que como tú hubieras
dicho antes ideológicamente yo hay cosas
que estoy de acuerdo con ella pero da
igual porque cuando la forma son
diferentes
la máxima educación del mundo porque yo
no tengo nada con ella sabes al
contrario yo cuando ya me pregunta algo
vamos no podrá decir lo contrario que
latiendo educadísimamente además siempre
termino igual lo que necesites Aquí
estoy en plan las dudas que tengas aquí
estoy porque ella me pregunta cosas de
YouTube o lo que sea no pero que a ver a
mí sinceramente ella sus argumentos me
han gustado mucho Siempre en unas cosas
en muchas cosas y ahora no me cuadra
absolutamente nada de esta postura o sea
porque ella precisamente defiende todo
al contrario lo que es un documental de
Rosita y ella no ha estado con rosito
Cuando nadie la creía no no la única
parte Claro claro a partir del 2018 creo
que fue la única que he estado con Rocío
las cosas como son Cuando nadie la creía
ha sido Belén Rodríguez Y dónde está
Belén Rodríguez Pilar Vidal y ya y los
campos en silencio
porque el tema el tema en sí de Rocío
pero bueno sí sí Y al final era
Sí sí claro los campos Sí
con este tema enlazando Resulta ser que
la que explota es Marta
a todo esto Me encanta ver a la marina
ahí natural ya ya
[Música]